"גלובו"
?נמאס לכם מעצמכם
,נמאס לכם לא להיות בכושר
?ולא להצליח עם בני המין השני
נמאס לכם לסבול מעודף משקל
?ולהיראות לא מושכים
!כן
.שלום
.אני וייט גודמן
הבעלים, המנהל והמייסד
,"של רשת מכוני כושר "גלובו
ובאתי כדי לומר שלא חייבים
.להיתקע עם מה שיש
.היי, רורי
.נראה טוב. -תודה
,"כאן, במכוני "גלובו
אנחנו מבינים שכיעור ושומן
,הם הפרעה גנטית
.בדומה להתקרחות או לנקרופיליה
זו אשמתכם אם אינכם שונאים
,את עצמכם מספיק
.כדי לעשות משהו בנדון
.וכאן אנחנו נכנסים לתמונה
ב"גלובו" מעסיקים
,צוות מומחים לשינוי אישי
והם מיומנים
.ורב-תרבותיים למראה
ובניתוחים הפלסטיים שלנו
שמוצעים במחירים מושכים
נהפוך את הפרנקנשטיין
...שאתם רואים במראה בכל בוקר
!לפרנקן-שווה
כמובן, זהותכם לא תשתנה
,מבחינה משפטית
,אבל תהיו רזים יותר, מושכים יותר
טובים יותר
.ממה שתוכלו להיות בלעדינו
?איך אני יודע
אני לא רק המייסד
,"של מכוני "גלובו
.אני גם לקוח
"1987 וייט גודמן"
זה אני, לפני 6 שנים
.ולפני 272 ק"ג
לפני שידעתי
.כמה שנאתי את עצמי
כל זה השתנה
."כשהקמתי את מכון "גלובו
,אבל אל תאמינו לי סתם ככה
,"הקשיבו למתעמלי "גלובו
.הם יספרו לכם איך זה
.זה נעים
.זה ממש מדגדג
!קראש, לא
!קראש, החוצה! כלב רע
!מספיק
!הצטרפו לקבוצה המנצחת
,"כי כאן, במכוני "גלובו
!אנחנו טובים יותר מכם
.ואנחנו יודעים את זה
.תעשה לי טובה
מר לה-פלור, זו דוריס
.ממחלקת המים והחשמל
אנחנו מנסים ליצור אתך קשר
,כבר זמן מה
.אבל הטלפון שלך היה מנותק
צלצלתי להודיע שנסגור לך את המים
...וננתק את החשמל בשעה 5 היום
:דודג'בול"
"תפוס ת'חיים בביצים
."כאן סת מ"וידאורמה
:עליך להחזיר את הסרטים הבאים
- וינס ווהן -
,"‏מופקרות שיכורות 3"
,"‏פרצה אחורית 5"
- בן סטילר -
.ו"חיוך של מונה ליזה". תודה
- כריסטין טיילור -
- גארי קול -
.קדימה, מותק
.תתניעי, תתניעי
.יהיה יום טוב
.אני גאה בך
"'מכון כושר 'גלובו"
"המכון לאיש הממוצע"
.אנחנו בדיוק מעבר לפינה
.מכון הכושר שלי פה
.אני מבטיח, כמעט הגענו
.הנה
.ממש הצלתם אותי
,אני מעריך את המאמץ
.שלא ייתפס לכם שריר
.מושלם
"המכון לאיש הממוצע"
.תן לי את הזבל
אתה לא אמור להיות
?על הליכון
.בוקר טוב, או
.היי, פיטר
?מה שלום מקלט המס הקטן שלי-
.הכול בטיפ-טופ
.אל תסתיר ממני דברים
?מה קורה
אני מנסה קטע של היכרויות
.על בסיס הודעות טלפוניות
,ואף אחת לא השאירה לי הודעה
.ועברו כבר כמעט חודשיים
.שמור על גישה חיובית
.לכל אחד יש בחורה שמחכה לו
.כך אתה חושב? -בטח
אתה יודע, לפעמים
.יש שתיים שמחכות לאדם אחד
."אני מכנה את זה "הפרס הגדול
.להתראות בהמשך, בליין
!היי, פיטר! -היי, גורדון
!היי, חבר-
!אני קורע את העכוז הבוקר
.נשמע מעולה, גורד-
,אקרע את הדו-ראשי בהמשך
.אעבוד על לב-ריאה
,אשנה את הרצף
.להמשיך לאתגר את הגוף
.זו תמיד הייתה הגישה שלי
.לאתגר את הגוף. -בטח, נכון
.רציתי לשאול אותך משהו
?צפית במשחק אמש
?"אפשר לומר לך "כן-
אליפות הקרלינג לחובבים
.באי-אס-פי-אן 8? -לא ידעתי
.הפסדת יופי של דברים
,אני מרגיש טיפש שאני שואל
?אבל איפה אתה שומע על זה
,ברס"ז"
."רבעון הספורט הזניח
."כמובן, "ברס"ז
,'התחלתי לקרוא אותו בקולג-
.בשביל הצילומים של הבחורות
,אני שמח שהסתדר לך. -תודה
.פיט, תודה רבה. -בשמחה
,ביי ביי. -יופי של צבע
.ויופי של אוזניות. -תודה רבה
כשאשוב אני רוצה
.שתהיה על מכשיר אחר
.אין ספק, חבר
...שמישהו ירים
.צריך עזרה? -אני בסדר, פיט
.קדימה. נסלק את זה
?אתה בסדר
.אתה כמו פזל סיני אנושי
.הנה
.ואנחנו לא ניפצע
.תודה, פיט-
?מה אתה עושה עם משקל כזה
.זה מסוכן
זה יצדיק את זה כשהפעם
.אתקבל לנבחרת המעודדות
אוכיח לאמבר ולכל האחרות
.שאני לא מפסידן
.רק רגע
,אתה רוצה להיות מעודד
?כדי להוכיח שאתה לא מפסידן
.כן
מה? -כלום, התיכון
,קצת השתנה מאז שהייתי ילד
וכולם זוכרים רק את מה שקרה
.במבחנים בשנה שעברה
.אני הבדיחה של בית הספר
.זה בטח לא כל כך נורא
?מה קרה במבחנים שלפני שנה
,ג'סטין רדמן
!מוכן ומתרגש מאוד
.היי, אמבר
.היי, ג'סטין. בהצלחה-
,בהצלחה לך
.כשתשפטי
,ומטור הבנות
...נצטרך את מספר
.‏00, מרתה ג'ונסטון
"הטלה ידנית, תנוחת "ליברטי
?ותפיסת ערסל, טוב
.אני לא לובשת תחתונים
.2 ,1 ?מוכנים
?תנוחת "ליברטי", מוכנים
!אלוהים
!איזה מפסידן
?הוא מסוגל לנשום
.זה היה נורא
ג'סטין, אל תדאג כל-כך
.בגלל העניין עם אמבר
.בסוף זה יסתדר
.תודה, פיט. -עוד תצחק על זה
.אני כבר צוחק
.קח את זה בקצב שלך
.לכן זה קיים
.מי שם? -זה אני
.פיטר, פיטר
.פיטר? -כן
זה בקשר לנושא התשלום
.על החברות שלי
סטיב יהיה קצת קצר
.במזומנים החודש
,זה בסדר, סטיב
.שלם לי כשיהיה לך כסף
הפירט הנורא סטיב
.אינו איש חובות
,אעשה אתך עסקת חליפין
.חי כוכב הצפון. -טוב
,בתמורה לטוב לבך
.אחלוק עמך את המטמון שלי
.כשאמצא אותו, כלומר
,אין צורך. המחווה מחמיאה לי
,אבל בכנות
כמה דולרים פה ושם
.יהיו בסדר גמור. -תודה, פיטר
.אני אהיה על מכשיר המדרגות
.טוב, סטיב-
,"להבא, אולי רק תגיד "שלום
.זה הכול. -בסדר. -טוב
.שלום
יום ההולדת שלי
.רק בחודש הבא, אבל יופי
,'אני מצטערת. היי. קתרין ויץ
."מ"הותהום סטון
.הבנק שלך
.כן. הבנק שלי-
.את מושכת מאוד לגבי בנקאית
,תודה. אני לא בנקאית
?אני עו"ד. -באמת
,ובאיזה תחום את עוסקת
?עיניים יפות
.בעיקר בהטרדות מיניות
,אבל גם בנדל"ן ובמסים
.ולכן אני פה
רגע, את אומרת שאנו לא עומדים
.בתשלומים? -לא. המכון מעוקל
לא עמדת בתשלום ב-6 החודשים
.ששלחנו אליך התראות
.חשבתי שאלה סתם אזהרות
.אלה באמת היו אזהרות
.אבל איש לא הזהיר אותי
?אז מה קורה עכשיו
?פשוט אשלם למישהו אחר
זה אומר שיש לך 30 יום
,לאזן את המשכנתה
.או שתאבד את המכון. -מושלם
?מה הנזק
?כמה אני חייב לכם
.‏50,000 דולר
?צ'ק אישי זה בסדר
אולי תצטרכו לחכות לסוף החודש
,כדי לפדות אותו
.כי אצטרך להעביר כספים
קרן הצדקה
.שאני תורם לה תיפגע
,מר לה-פלור
,אני מבטיחה לך
.זה עניין רציני
...כן, לא, אני... זה רציני-
.גברת ויץ'. -מיס
אצטרך לבחון את כל תצהיריך
.ולהעריך חובות מס
בטח. לא יודע איך מוסיפים מיס
,"ל"מר", ואם היה "מיס מר
.הייתי "מיס" גם כן
?יש לך רשומות, נכון
?חשבוניות, דו"חות, הכנסות
?את צוחקת? יש ארון מלא. -פה
."כן. אלה "המסמכים ששומרים-
.הבעיה שמעולם לא תייקתי אותם
,ברצינות. -סתם מתוך סקרנות
?מי בכלל רוצה לקנות את המקום
.קדימה, קדימה
.להרים, תלחץ, תלחץ
.קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
.להרים, להרים, להרים
!עוד אחד, נקבה
!כן
!עכשיו אתה הנקבה שלי! -כן
!כן, מותק
!עווית לא רצונית
!תראו את המופע! תיהנו מהמופע
?זה זמן לא מתאים
.אני יכול לחזור בפעם אחרת
.נראה שיש פה המון זיעה
הוסף ק"ג וחצי למשקל
.במלתחות של הנשים לפני שתלך
.כן, אדוני
?תתכבד
,יש לי משחת חלבונים
.משלשל פחמימתי
?"אולי "קומקווט חנוק
.לא, תודה. אני מנסה להפחית-
.זה טוב. זה באמת טוב
.אני מבין אותך. בוא אתי-
.היי, בריאנה. -היי, וייט
.סמינר צלוליט מחר בשש-
.אני מוכנה
.יופי של עבודה, סוזי
?"לזה את קוראת "כפיפות בטן
.אל תחפף, טרוור. אני צופה בך
!יש אנרגיה טובה במכון
.תן לי לנחש למה באת, פיט
,באת כי שילמתי על המכון שלך
,50,000 יש לך 30 יום לשלם
או שמכון הכושר שלך
.יהיה המכון שלי
,וייט, היו לנו חילוקי דעות
?אבל... -חילוקי דעות
ככה אתה קורא לקיום יחסי מין
?עם 3 מהמדריכות שלי
.זה היה לילה אחד
"ומה עם "המברק המתפשט
?"ששלחת לרגל שנה לקיום ה"גלובו
.החשפנות הייתה אמורה לשמח
.זה היה גבר
בוא לא נתעכב
?על הפרטים, טוב
?שנינו מקצוענים. -באמת
.מקצוענים? -באמת
בפעם האחרונה ששמעתי
.המכון שלי הרוויח כסף
.שלך לא
,שלי שווה מעל 4 מיליון דולר
.4 שלך לא שווה
,לי יש מחזיקי מניות
...לך אין אפילו
.מחזיקי כוסות
?למה שאצטרך מחזיקי כוסות
"העניין שמכון "גלובו
,הוא מופת לשלמות גופנית
.אמת מידה בקהילת המתעמלים
המכון שלך הוא כתם
.על תחתוני החברה
אתה מבין, פיטר, לא נולדתי
.עם ציפייה לטובות מהעולם
,אני הרווחתי את הגוף הזה
ובניתי את המקדש הזה
בלא יותר מגישה חיובית
.ובעבודה קשה
,וכן, בעזרת ירושה גדולה מאבי
.ארל גודמן
אם אבחר לחסל את המכון שלך
,כדי להקים חניון ללקוחותיי
.כך יהיה
.לא תוכל לעשות שום דבר בנדון
בעוד 30 יום אמחה לעד
את המקום הדוחה
."שאתה מכנה "מכון כושר
אני יכול רק לקוות שאתה
והשרצים שנמנים עם לקוחותיך
.תהיו בפנים כשאעשה את זה
.תראה למר לה-פלור איך לצאת
.תגביר, רג'י
.אני רוצה להישרף
זה המצב: יש לנו 30 יום לגייס
.‏50,000 דולר או שהמכון הלך
,יש לי 10 דקות
.נעסוק בשאלות ותשובות
,אין צורך להצביע, זה פורום פתוח
.אבל כן, אוון, תתחיל
,כן, פיטר
,אני שולף מהשרוול
אבל למה שלא נשלם
?בדולרים קנדיים ונחסוך כסף
,טוב, רק שתדע
,אם תרצה לטייל פעם
‏50,000 דולר אמריקני
.הם בערך 70,000 דולר קנדי
?איך נשיג 120,000 דולר
,אוון, לא, לא מחברים את זה-
,וטכנית, פיטר, צר לי לומר
.זה יהיה 73,313 דולר
!זה לא משנה-
!לא נוכל לגייס 50,000 דולר
!נדפקנו
,זה נראה לי המון כסף. -לא
.זה אפשרי. בחייכם. בחייכם
לא נשב בחיבוק ידיים
.וניתן ל"גלובו" להשתלט עלינו
!המכון חשוב מדי
גורדון, לאן אתה בא
.כשאשתך מחליפה מנעול? -הנה
.נכון
,דווייט, אוון
?מה תעשו אם המכון ייסגר
?תחזרו לנמל התעופה
!אני לא חוזר לנמל. -לא
.כי שנאת את זה
...סטיב, איפה תמשיך לעשות
?את מה שאתה עושה
.זה המקום היחיד לסטיב
!אתה צודק
?אתם מבינים
ואין סיכוי שאחזור להתעמל
.בתיכון שלי
,יצחקו עליי, ינעלו אותי במלתחה
.יאכילו אותי חימר
.אבל לא פה
.לא במכון הזה
!אני זקוק למקום הזה
!אתם זקוקים למקום הזה
!קדימה
יש לי! אני יודע איך נגייס
?את הכסף! -איך
!בשטיפת מכוניות
"!שטיפת מכוניות בידי גברים"
,מה הסבירות? באותו יום
?בצד האחר של הרחוב
בחייכם, הבחורות
.מנצחות אותנו בענק
,אני אתנהג כמו ג'נטלמן
,אלך לשם ואברך כל אחת מהן
.באופן אישי. היי, סגולה
?חבר'ה
,אני לא רוצה לבאס
אבל הלקוח היחיד
שהיה לנו זה המוזר הזה
,שמשלם לג'סטין
.כדי שירחץ לו את המשאית
.זהו זה, בחור
,תכניס את זה לשם
.כמו שצריך
.כן, זה לא טוב
!אלוהים, זה גרוע
.תירגע, ג'סטין
.זו סתם תמונה
,ב"גלובו" אנחנו טובים מכם
.ואנחנו יודעים את זה
.הירשמו עכשיו
!אתם חשים בכושר הזה? אני כן
!שקשקו והזיזו את עצמכם
!שומן לשרוף ושרירים לחשוף
?מה יש במעטפה-
מנוי ניסיון בחינם
."ל-30 יום ב"גלובו
.מגניב
.זו בדיחה, אוון
.הוא שלח את זה כעלבון
,אולי נמכור אותם תמורת כסף
.כי השטיפה עלתה לנו כסף
אז אנחנו רק רחוקים יותר
?מהצלת המקום
אני חושש שכן. -לא נגייס
.מספיק כסף. -זה נורא
,חבר'ה, זה קשה
אבל אם השטיפה לא עזרה לגייס
,את 50,000 הדולר שצריך
.אולי זה עניין של גורל
,אבל סמכו עליי
אילו הייתה דרך, דרך כלשהי
,לגייס 50 אלף ב-30 יום
,חוץ מלשדוד בנק
.הייתי עושה את זה
.נוכל למכור דם וזרע
.מה? לא יחד
,חבר'ה, אני אוהב את ההתלהבות
,אני אוהב את האנרגיה
אבל אנחנו מתייחסים לזה
.בצורה לא נכונה
בואו נתחיל לחגוג את הכיף
.שהיה לנו פה
צריך להתייחס לזה
.כמו במסיבות שבלוויות איריות
.אהיה הראשון שייפרד מהמכון
.עשינו מאמץ גדול, חבר'ה
.עכשיו בואו ננסה ליהנות
אשמיע את שיר החוטיני
.ונקרע את המקום
?רגע, רגע, פיטר! פיטר
!(נוכל לשחק ב"מחניים" (דודג'בול
,נחמד מאוד, גורדון
.אבל נראה לי שכולם עייפים
,לא נראה לי שאם נשחק
.זה יעזור
.נוכל לשחק במחניים
!יש תחרות בלאס ווגאס
,אני מרגיש כזה טיפש
!שלא חשבתי על זה קודם
אני קורא על תחרות המחניים
,הבין-לאומית בכל שנה
.ברס"ז. -כמובן
.הרי זה דבר שכיח מאוד
,והדבר הכי טוב, פיט
זה שהיא פתוחה לכל קבוצה
.שמנצחת בתחרות אזורית
איך נרוויח במחניים
?‏50,000 דולר
כי יש פרס כספי למי שמגיע
!למקום הראשון. -כמה? -50 אלף
חבר'ה, לא נשיג 50,000 דולר
?במשחק מחניים. -למה לא
כי קודם כול, כי איש מאתנו
.לא יודע לשחק מחניים
!אני יודע
.שיחקנו בביה"ס בשנה שעברה
.הראו לנו על זה סרט והכול
?תוכל להשיג את הסרט הזה
.בטח, נראה לי
חבר'ה, אפשר לנסות
?להיות רציניים פה לרגע
אמרת, כל מה שאפשר
?כדי לגייס את הכסף, נכון
.זה ה"כל דבר" הזה
!הנה זה
.בחייכם, חבר'ה. הרימו ידיים
?מי רוצה לשחק במחניים
.קדימה
.קדימה, פיט
הייתם משכנעים אותי
.אפילו לתרום דם וזרע
.אתה רוצה אותה
?כן, שמנצ'יק
.אתה רוצה את הסופגנייה
.קדימה, קח ביס
.רק ביס קטן
.ביס קטן לא יפגע בך
!אימא
'אדוני, קתרין ויץ
.באה לראות אותך
.תן לי 30 שניות ותכניס אותה
.כן, אדוני
.תודה
.שלום, קתרין
.טוב לראות אותך
.לא ידעתי שתקפצי
?אתה ביקשת שאבוא. -באמת
?אתה קורא מילון
תפסת אותי. אני אוהב לאמן
.גם את המוח. קחי כיסא
,אז הכול בטח מתקדם יפה
?"ברכישת "המכון לאיש הממוצע
.בינתיים, כן
.יש הרבה מה לעשות, מוטב שאלך
.זה ציור ממש מעניין
.תודה
.זה אני, אוחז בשור בקרניו
.כך אני מטפל בעסקיי
.זו מטפורה
.אני מבינה
.אבל זה קרה באמת
,את יודעת
,אנחנו קבוצה די מלוכדת כאן
.אבל תמיד יש מקום לעוד אישה
,אז בבקשה, מה שלא תעשי
."אל תחשבי עליי כעל "בוס
אני לא. -אני לא רוצה לגלוש
.לפסים רשמיים
?אני וייט, את יודעת
.וייט. ו-י-י
.'ט
,תודה, מר גודמן
,אבל אני עובדת בבנק
,רק מינו אותי לטפל בחשבונך
.זה הכול
,טוב, את עובדת בבנק
,הבנק עובד בשבילי
.אז אני בעצם הבוס שלך
,בכל מקרה
אשמח לראות את
.המבנה הקטן שלך פה יותר
אין סיבה שנהיה כבולים
.ליחסי עובד-מעביד
,אלא אם כן, כמובן
!זה עושה לך את זה
.במקרה כזה, יש לי אזיקים
.אני צוחק
.אבל ברצינות, יש לי
,אני רק ממלאת את תפקידי
.מר גודמן
,האמת
.אני מעדיפה את המכון שם
באמת? את מעדיפה את המוזרים
?שבעיר המפסידנים שם, מה
.מוזרים? הם לא מוזרים
.אלה אנשים, כמוך וכמוני
!אנשים
?אנשים כמוך וכמוני
.זה מה שאני אוהב בך, קייט
.יש לך "אישיות". זה ענק
,עסיסיות, שלדעתי
...היא ממש
.מושכת
.אנחנו צריכים לשכב
.מה? -לצאת! עלינו לצאת
.בצורה חברית. לצאת ולבלות
.את בסדר? -אני בסדר
.רק הקאתי קצת בפה
את יודעת, בתרבויות מסוימות
.אוכלים רק קיא
,לא הייתי שם
.אבל קראתי על זה, בספר
,מצטערת, מר גודמן
.אני לא יוצאת עם לקוחות
.אני מבין
.לא לחרבן במקום שאוכלים בו
!מישל
.לווה את מיס ויץ' החוצה
?קתרין
.שרכישת המכון תהיה חלקה
.הם זוממים שם משהו
.אני מרגיש
,סרטי הדרכה אמריקניים"
מלמדים את הנוער באמריקה"
".1938 מאז
!היי, טימי
.אלוהים אדירים, אדוני
!הבהלת אותי עד מאוד
מה דעתך לקחת הפסקה
,מהצבע המצוין על בסיס עופרת
?וללמוד על מחניים
!ודאי
?איפה אני, אדוני
.במאורת אופיום סינית, טימי-
כאן הומצא משחק המחניים
,15-במאה ה
.בידי סיני שמכור לאופיום
אבל אז הסינים השליכו
,ראשים כרותים זה על זה
"ולא כדורי "אמ"א
.שבהם אנו משתמשים כיום
?"אמ"א"
."איגוד המחניים האמריקני"-
במחניים יש 6 שחקנים
,בכל קבוצה
.ו-6 כדורי גומי
מטרת המשחק היא לפסול
.את שחקני הקבוצה היריבה
,אחרי שפוסלים את כל היריבים
.הקבוצה המתחרה מנצחת
!אני מת לקבץ את החבר'ה ולשחק
!חכה רק רגע, חבוב
.פאצ'ס אוהוליהאן? -כן, טימי
,פאצ'ס אוהוליהאן
,כוכב אמ"א במשך 7 עונות
.בא ללמד אותך הכול
?בחיי! זו האמת
.בהחלט, אלוף-
אם תפסת כדור שזרקו עליך
,לפני שפגע בקרקע
,אז השחקן שזרק אותו נפסל
.לא אתה
בנוסף, שחקן נוסף מקבוצתך
.חוזר למשחק
.אלה חילופים בין 2 שחקנים
.תודה, פאצ'ס
.אני מת להקים קבוצה בביה"ס
!קדימה, נמר
זכרו, מחניים זה ספורט
,של אלימות והשפלות
אז כשאתה בוחר שחקנים
,בשיעור התעמלות
בחר בילדים הגדולים והחזקים
.לקבוצה שלך
.כך תוכלו להתאגד נגד החלשים
.כמו וינסטון כאן
.זריקה יפה, בני
.אתה עוד תהיה כוכב
:זכרו את חמשת הה' במחניים
,התחמקות, התכופפות
...הורדה, היעלמות
.והתחמקות
,עד הפעם הבאה
.כאן פאצ'ס אוהוליהאן
,("טפלו יפה בכדורים ("ביצים
.והם יטפלו בכם
,טוב, חבר'ה
.יש שאלות? מעולה
לידיעתכם, רשמתי אותנו לתחרות
.חצי הגמר מחר במרכז וולדורף
.עוד אפילו לא התאמנו
,עלינו להתקבל לתחרות בווגאס
.ומחר זו ההזדמנות האחרונה
.פשוט תירגעו
הדרך הכי טובה ללמוד ספורט
.היא לשחק אותו בכל מקרה
,אם מישהו זקוק לי
.אני אפתור תשבצים במשרד
.טוב, תודה, פיטר
.אני ממש מעריך את זה
,כולם יודעים
:כמו שפיטר ואני אומרים
..."מים, מים ומנוחה"
?אין לך משרד משלך
.כן, יש לי משרד משלי
.משרד יפה, עם נוף ומיזוג
.זרי לי מלח על הפצעים
מה שאין לי במשרד זה ארון
שגדוש ב-30 שנה של דו"חות
שלא מסודרים לפי שיטת תיוק
.מסוג שידוע לאנושות
קשה להאמין שלמדתי
.רק סמסטר אחד, בלימודי חוץ
למשל, אתה יודע שלא גבית מאיש
?דמי מנוי כבר 13 חודשים
אני סקרנית, זו סתם אדישות
?או שאין לך מטרה בחיים
,גיליתי שאם יש בחיים מטרה
.אתה עלול שלא לממש אותה
,אבל אם אין מטרה
.לעולם לא תתאכזב
.תשמעי, זו הרגשה נהדרת
,אני מניחה שיש בזה היגיון
?באופן ממש עצוב. -עצוב
?רוצה לדעת מה עצוב
‏6 אנשים בוגרים
.שמשחקים במחניים
.טוב, סיימנו
.אלך לעבוד על הבטן
.אאמץ אותה, ארפה אותה
אתם יודעים, אני אוהב להתעמל
.לקראת ספורט כזה
,אתם יודעים, צריך מתיחות
,צריך להיות גמיש ורפוי
.רק ככה אפשר לשחק
?אתם לוקחים ויטמינים
.אני לוקח תמיד
?יש לי... זאת אומרת, חבר'ה
?מחניים, מה
אם פיטר לה-פלור חושב
שכמה כדורי גומי עלובים
,יצילו את המכון העלוב שלו
.צפויה לו הפתעה גדולה
"מרכז וולדורף"
:היום במרכז וולדורף"
"תחרות מחניים
.סליחה שאיחרתי, חבר'ה
.היי, פיט. -היי, פיט-
?היי, פיט. -בוקר רע, בוס
זה בדרך כלל קורה
.אחרי לילה טוב, דווייט
.גורד, המשפחה שלך פה
.מה? איפה? -שם-
מעולה. היא יודעת
.שאני לא אוהב שהיא צופה בי
.זה מלחיץ אותי
.הילדים דומים לך, גורד
.טוב, היא האימא החורגת שלהם-
.התחתנתי שוב לפני 3 שנים
,אתם יודעים
.בהזמנה דרך האינטרנט
?איך אתם מסתדרים
.מעולה, ממש מעולה
!היי, מותק
.מ' במובן של "מתוק". נהדר
?"מ' במובן של "מתוק
..."זה לא במובן של "מתוק
.זה יכול להיות כל דבר
.אנשים מפרשים דברים אחרת
ויש לך קשר מיוחד
.עם אשתך שהזמנת ברשת
.אני חושב שזה נחמד. זה יפה
.כמה קבוצות מתחרות? -שתיים
,צריך רק להביס אותם
.ונתחרה בווגאס, נכון? -כן, כן
.נראה די פשוט
?מי הקבוצה האחרת-
.רשום לי פה, שנייה
.417 גדוד
?נשחק נגד קבוצת צופים
.לא ממש
!לכל הרוחות
!גדוד 417 מוכן
!הממוצעים" מוכנים"
!למקומות
!מחניים
!קדימה
!אני אשלח אתכן לגיהינום
!קדימה, פיטר
!קדימה, פיט! -קדימה, פיט-
...אני ממש מצטער. היה לי
?את בסדר
?למה פגעת בילדה
.למה? -אני כל-כך מצטער
?את בסדר
.417 ניצחון לגדוד
!אכלתם אותה
.את מאומצת
.הורייך אפילו לא אוהבים אותך
,ועכשיו, בלי עיכוב נוסף
...אני שמח להעניק
,אני מצטער
.יש לנו בעיה קטנה
,417 לרוע מזלם של גדוד
,בבדיקה סמים אקראית של אמ"א
בשתן של שחקנית שלכם נמצאו
,‏3 סוגי סטרואידים אנאבוליים
ומינון נמוך
.של חומר הרדמה לבונים
אני חושש שהקבוצה שלכם
.תיפסל מתוקף החוק
!לעזאזל, ברניס
,מתוקף הכוח שניתן לי
המנצחים השנה
בתחרות המחניים
,ובכינוס הדקדוק
."הוא "הממוצעים
!שיקרת
"דרטי סנשז"
,אני רק אומר, קייט
שאת יכולה להודות
בסיבה האמיתית לכך
.שבאת היום, זה בסדר
,כמו שאמרתי, הייתי בשכונה
.וחשבתי שלא יזיק לכם עידוד
,קייט, אם תרצי להיות בקבוצה
.את צריכה רק לבקש
.תודה, פיטר, אני לא רוצה
.ברור שאת נמשכת אליי
.את דלוקה על לה-פלור
.אלוהים-
.עברתי את זה כבר הרבה פעמים
.אני מצטער
.את לא יכולה להתרחק ממני
.אני כזה טיפש
,טוב, לא, אני מודה שאתה
,למרות הכול, מתאפיין ברגעים
...שבהם אתה לא לגמרי
?מה? שאני לא לגמרי מה
.פתטי
היי, וייט. לא חשבתי
.שהנאצים יוצאים לפני שמונה
?החלטתם לפסוח על מלאכת היד
.כן
.שלום, קייט
,לא ידעתי שאני משלם לך
.כדי לקשור קשרים חברתיים
.אתה לא, אני לא בתפקיד
.כמה נוח לך
.ולתפקיד
חשבתי לבוא ולברך אותך
.על ניצחונכם בעזרת פסילה
ולהציג בפניך
,את הקבוצה שתנצח
בתחרות המחניים הפתוחה
.בלאס וגאס
.הקבוצה שלי
...הרשו לי להציג בפניכם
.את בלייד
.לייזר
.בלייזר
בטח פגשתם
.את יועץ הכושר שלי, מישל
,כבר נפגשנו. -כמעט שכחתי
.השחקנית האחרונה
.זו פראן סטלינופסקיביצ'סקי
,במולדתה, רומנוביה
,מחניים זה הספורט הלאומי
וקבוצתה מתחנת הכוח הגרעינית
.זכתה באליפות כבר 5 שנים
מה שהופך אותה
לאישה הקטלנית בעולם
.עם כדור מחניים
.זרוק אליי את הכדור, בלייזר
.תראי להם, פראן
.וזו רק זריקת ההטעיה שלה
.סוף ההדגמה
"אנחנו "הקוברות הסגולות
,"ממכון "גלובו
.ואנחנו נקרע אתכם
.אני חושב שאולי הבחור הזה מת
!רק רגע. רק רגע
איך אתם יכולים להשתתף
?בתחרות בלאס וגאס
!לא ניצחתם בתחרות אזורית
אלוהים, לא ניצחנו
!בתחרות אזורית
!כן, אני נזכר
יו"ר איגוד המחניים
.הוא חבר קרוב מאוד שלי
ועזרתי לו להוריד ק"ג לא רצויים
.לפני עונת הרחצה
שכח את מספר החוקים הקטן שלך
.לגבי זה, חנון
?וייט, לא באנו הנה לריב, טוב
.באנו כדי לחגוג כקבוצה
ברשותך, הבר מספיק גדול
.בשבילך ולגלובו-נאוטים שלך
?קבוצה
?איזו קבוצה
השחקן הכי טוב שלך חושב
.שהוא פירט
קודם כול, הוא פירט
.הרבה יותר ממה שתהיה בחיים
,ושנית
אנחנו עוד לא יודעים
!מי השחקן הכי טוב שלנו
.שיחקנו רק פעם אחת
.זה עשוי להיות כל אחד מאתנו
,נפלא. תעשו מעצמכם צחוק
...מר
.צחקן שעושה צחוק
:אבל תן לי לומר לך משהו
תפרוש עכשיו
וחסוך לעצמך את הבושה
שבלהפסיד עם המפסידנים
.בלאס וגאס, לה-פלור
,אם נניח לאליטרציה שלך
.נראה לי שאנסה את מזלי
.אתה באמת תנסה את מזלך
.אני יודע. זה מה שאמרתי
.אני יודע שזה מה שאמרת-
טוב, לא ברור לי
.לאן אתה חותר
.לא ברור לי לאן אתה חותר
.זה מה שאני אמרתי
.וזה מה שאני אומר לך-
.טוב
!הא לך
.אני והקבוצה שלי עוזבים
.אבל אנחנו נתראה בתחרות
,ולה-פלור
,כדאי שתביא את הסינר שלך
!כי זה יהיה ממש לא נעים
?את בסדר
?הכול בסדר
.בואו נסתלק, קוברות
.טוב, חבר'ה
?בואו נתנקה ונלך הביתה, טוב
!היי, אתה
זה היה משחק המחניים הכי גרוע
.שראיתי ב-40 שנותיי
,אם תרצו לנצח
.צריך להתפרע ולתקוע להם
.זו הדרך היחידה
.טוב, איש משוגע
.אני הולך הביתה
,אני לא משוגע
.ואני לא סתם איש
.שמי פאצ'ס אוהוליהאן
.אני המאמן החדש שלכם
?פאצ'ס אוהוליהאן
?הבחור מהסרט על המחניים
.כן. הוא רוצה לאמן אותנו-
?והסכמת
חשבתי שהדרכה של מאמן מנוסה
.תועיל לנו, דווייט. -טוב
!אבל הוא לא מוזר, נכון? -לא
.לא, הוא נורמלי לגמרי
!אני אוהב ריח של זונה בבוקר
,זאת אומרת, אתם יודעים
.נורמלי ברמה שלנו
!עמדו בשורה, בנות
?"מה זאת אומרת "בשורה
!עכשיו-
,אם תרצו להיות שחקני מחניים
.'עליכם ללמוד את חמשת הה
,התחמקות, התכופפות, הורדה
.היעלמות והתחמקות
,'אם תשלטו בחמשת הה
.שום כדור לא יפגע בכם
.הפיתיון להומואים, קדימה
?...אני, או-
לא כדאי שנלמד בעזרת בריחה
?מכדורים שזורקים עלינו
.בשביל זה קיים שק הכאב
,אם תוכל להתחמק ממפתח ברגים
?תוכל להתחמק מכדור. -מה
?שאלות נוספות
!אלוהים
,כן. פאצ'ס
?אתה בטוח שזה חיוני
?חיוני
?חיוני שאשתה את השתן שלי
!קרוב לוודאי שלא. -לא-
,אבל אני עושה את זה
.כי זה נקי, ואני אוהב את הטעם
.טוב
,ואם תעמוד בראש הקבוצה
.עליך ללמוד לרקוד בחושך
.הנה, חבוש את זה
!טוב, בנות! תתארגנו
!ההצגה מתחילה
!התחמקות! התכופפות
!הורדה
!היעלמות
!התחמקות
!הורדה! היעלמות
יש לי 3 שבועות להכניס
!את התחת העלוב שלכם לכושר
!קדימה
לי יש יציאות טובות יותר
!בתחתונים
,תתפסו כדור, שחקן שלהם יוצא
.ושחקן שלכם חוזר
.ככה פוגעים בהם
.ככה מנצחים
!קדימה, קצת יותר מרץ
.מצוין, פיטר
!קדימה
!רק עוד 5 ק"מ
!כל הכבוד
!הבא בתור
.בהצלחה, גורד
זכור ש-90 אחוזים מזה
.הם עניין נפשי. -בסדר גמור
,אם אפשר להתחמק מתנועה
!אפשר להתחמק מכדור
!אתה מצליח, גורד! -קדימה
!אני בסדר! אני בסדר גמור
!אני בסדר
!תתעורר, סמיתי
אתה מועיל
.כמו סוכרייה בטעם קקי
,רגליים מהירות, ידיים מהירות
!תפסו וזרקו
!מהר יותר
!איזו קבוצה של נקבות
!אלוהים
!תן לי את זה
.לא תפגע במים, אם תיפול מסירה
?איפה יצר ההריגה שלך, בן
!צריך להתרגז! להיות מרושע
!זו הדרך היחידה לשחק
כנראה אני לא בן אדם
.שנוטה לכעוס
?עכשיו אתה כועס
?תנשום עמוק. -אתה בסדר
.קדימה, בואו נתקדם-
.אני בסדר
.אבל אני צריך לשבת קצת
?קצת עזרה
?מה
.שמונה שנים של סופטבול
.היא חייבת להיות לסבית
.היא לא לסבית-
אני יודע רק שהלסבית הזאת
.ממש יודעת לשחק
.קדימה, קדימה
.בבקשה. -כן, אנחנו זקוקים לך
.את ממש טובה-
,אוון יהיה ראש הקבוצה
.אם תשחקי. -באמת? -שתוק
שמעו, וייט גודמן דוחה אותי
...כמו שאתכם, אבל
.עוד סיבה להצטרף אלינו
.קדימה, קייט
.זה הזמן לצאת לפעולה
,מצטערת, אי אפשר. יש לי חוזה
.זה ייצור ניגוד אינטרסים
.איך שאת רוצה
,טוב, חבר'ה
.שמעתם את בילי ג'ין קינג
.אין לבכות על חלב שנשפך
.יש הרבה עבודה. קדימה
,עכשיו משטחים את בצק הפיצה
.ומניחים עליו רוטב
.הפה שלי נוטף ריר
כדאי להניח כמות גדולה
,מהאדום הריחני הזה במרכז הבצק
ומשתמשים בגבינה
.כדי להדוף אותו לקצה
,כן... -אדוני
?עליך להעיף מבט... -לא! מה
?מה אמרתי לך על הקשה בדלת
.עליך להקיש תמיד! -סליחה
ומה כל-כך חשוב
שעליך להפריע לי
?בזמן האישי שלי למחשבה
.זה
.הם משתפרים
.כן, אני רואה, מישל-
.גמרתי עם המשחקים
.הגיע הזמן למהלך הסופי
?מה עם הבחורה
.היא יודעת לזרוק
אצטרך לשדל את קייט
,מעט מוקדם מהצפוי
.אבל אל תדאג, מישל
אף אחת לא מסרבת כשווייט גודמן
.יוצא למערכה
.מי שם? -זה וייט
!הפתעה
?וייט
?מה אתה עושה פה
?איך אתה יודע איפה אני גרה
."זה מכונה "חוק חופש המידע
ההיפים הצליחו לעשות
!דבר אחד כמו שצריך
.אני סתם צוחק
.אבל לא ממש
.יש לי חדשות נפלאות
?שבי. -מה
?מה יש
?את מפוטרת. -אני מה
.את מפוטרת-
צלצלתי לבנק ואמרתי להם
.שגנבת ושתית בזמן העבודה
.והם קנו את זה
?היית מאמינה
מינו איזה פקיד משעמם אחר
.לטפל בחשבון שלי
?למה לך לעשות את זה
.באתי לחזר אחרייך, קייט
.פיטרת אותי כדי שנצא? -כן
.אתה איש קטן ומטורף
.בחייך, קייט-
אני יודע שיש לך רגשות חבויים
!כלפיי. -כן, בחילה
,ואם לא תסתלק בתוך 2 שניות
.תדע איך ההרגשה
?את אוהבת קטעים משונים
.זה בסדר
.גם אני יכול להיות סוטה
.ממש סוטה
?את אוהבת התנהגות סוטה
?שאעזור לך ללכת, וייט-
.שזה לא ידאיג אותך, לה-פלור
,לא כמו השיער שלך
.זה בטוח
.אבל היא ביקשה שתעזוב
.אני מבין
?בחרת בזכר נחות
.חבל
אתן לך ליהנות מרגע השיא
.הקטן שלך, לה-פלור
,כי אחרי התחרות הזאת
,המכון, החיים
...והבחורה שלך
.יהיו בידיי. בידיי
.המשך יבוא
!בחיים לא תיגע בי
,טוב, רומיאו
.תן לי לעזור לך לקום
!תתרחק ממני
!שלא תיגע בי
!זה נגמר בינינו, קייט
.איש לא יקיז את דמי
!אף אחד
.לפחות, זה לא היה משונה
.כן
?אני מריח עוגיות
.בחיי
.אני אוהבת חדי-קרן
אני יודע שסירבת
,להצטרף לקבוצה
אבל אני רוצה שתשקלי את זה
.כטובה מיוחדת בשבילי
...פיטר, אתה לא צריך
,לפני שתעני-
שתדעי שיהיה לך
.חדר הלבשה משלך
.באמת? -בערך
.וגם זה
?טוב, מה זה
.הגזמתי לגמרי-
.תראה מה זה
,‏2 כרטיסי קולנוע שפג תוקפם
וקופון לעיסוי גב בחינם
.מפיטר לה-פלור
,תתנהגי יפה
.וזה יהפוך לעיסוי גוף מלא
?אולי פשוט תפסיק
,אני לא רוצה את ההטבות שלך
.אני לא רוצה את העיסוי שלך
אני רק רוצה לראות את המבט
.של וייט גודמן כשננצח בתחרות
.את בעניין? -אני בעניין
,לאס וגאס. עיר שנבנתה מחול
,מחלומות הרוסים
.ומלובסטר ב-5 דולר
,עיר שאפשר לקבל בה סוף טוב
.אבל רק אם משלמים קצת יותר
עיר שמארחת אירועי ספורט
,חשובים יותר מאליפות העולם
ממוקדמות הליגה
.וממלחמת העולם השנייה גם יחד
,בשידור חי מלאס וגאס
,התחרות הבין-לאומית במחניים
,באי-אס-פי-אן בשמונה
אנו מביאים אליכם את מיטב
הספורט הזניח מרחבי העולם
.1999 מאז
,אם זה כמעט ספורט
.זה מופיע אצלנו
שלום לכולם, וברוכים הבאים
לתחרות המחניים השנתית
,שמשודרת באופן בלעדי פה
."באי-אס-פי-אן 8, "אוצ'ו
זה שידור חי ממרכז הלימוד
.של אוניברסיטת לאס וגאס
,אני קוטון מקנייט
,ואיתי, כרגיל, שותפי לפשע
?פפר ברוקס. פפ
.כן, קוטון, היי-
,‏32 קבוצות משחקות
מה שאומר
,ש-4 ניצחונות יביאו לגמר
וניצחון חמישי יזכה ב-50 אלף
!שכולם פה רוצים. קוטון
,יש חשמל באוויר, חבר'ה
.תחושת ציפייה ממשית
.האלמוות במרחק 5 ניצחונות
.הם הגיעו מכל העולם
,מקטמנדו, טימבוקטו
,ומה שביניהן
,להתחרות במבחן האנושי האמיתי
.מחניים
.היי. -היי
?מה יש בתוך הקופסה
חבר'ה, חשבתי שקבוצה אמיתית
.צריכה מדים אמיתיים
,זרקתי את המדים הקרועים האלה
.ועיצבתי את אלה בעצמי
!כל הכבוד. -כל הכבוד
.עכשיו ניכנס לעניינים
.אולי אנחנו נרביץ זה לזה
.אני מקווה שהכול יתאים
.חכו! -נחמד
.זה לא בסדר
!זה לא מה שהזמנתי
?מה זה
.זה ממש דפוק
?נפלא. מה אנחנו אמורים לעשות
.אל תדאגו-
?נשחק במה שעלינו, טוב
.אי אפשר-
כללי אמ"א מחייבים
.מדים תואמים
...לא נראה לי שאפשר ללבוש
?מכנסון בלי כיסוי ישבן, טוב
אפשר להירגע? יהיה הרבה זמן
.למצוא מדים אחרים לפני שנשחק
,בנות, בנות! צריך לצאת למגרש
!או שנפסיד במשחק
!קדימה! זוזו
!תזיזו את עצמכם! טיק-טק
!אני לא רואה תזוזה
!קדימה
?מה דעתכם על רקדניות המחניים
הנאה צרופה ותמימה
.לכל המשפחה, מה? -בהחלט
,והנה הנבחרת מגרמניה
."בליצקריג"
אלופת אירופה מקווה להרחיב
.את האימפריה, פה באמריקה
!ארורה מדיניות הפיוס
,והנה המתחרים הלא ידועים
."קבוצה אזורית בשם "הממוצעים
!אלוהים אדירים
.זה ממש מהפכני
!אידיוט, אתם גרועים
.תודה. טוב להיות בווגאס
,היי. אנחנו פה
.ואנחנו מוכנים לשחק
.טוב. -טוב
"זו ההצצה הראשונה ב"ממוצעים
.שלובשים מדים לא ממש נוחים
אני מרגיש כאילו אני צופה
.בקליפ של שר, קוטון
?הממוצעים", מוכנים"
?בליצקריג", מוכנים"
!מחניים
!ויצאנו לדרך
הממוצעים" נגד הקבוצה"
.המוערכת מגרמניה
כמובן, ציוד ס"מ הפך לפופולרי
.כבר בשירי סאפו, מהאי לסבוס
!פגיעה נקייה
!אתה בחוץ
מקומם של עור ולטקס
.בחדר המיטות, לא במגרש
?איפה ההכשרה שלכם
,התחמקות, התכופפות, הורדה
!היעלמות והתחמקות
הקפטן פיטר לה-פלור בחוץ
.והמאמן אוהוליהאן לא מרוצה
!אלוהים אדירים
,אני אגיד לך משהו
.הממוצעים" לא מספיק טובים"
!עברת קו-אמצע
!עברת מעל הקו, אתה בחוץ
.ל"ממוצעים" יש מזל
אבל הגרמנים עדיין חולשים
.על הגנת קו מג'ינו הזאת
יופי של זריקה
...של השחקן הכנוע
..."יש רק 2 שחקנים ל"ממוצעים
.שימו לב, יש רק עוד אחד
.הממוצעים" יסיימו פה מוקדם"
הכול תלוי בשחקנית היחידה
.'שהיא אישה, קייט ויץ
!איזו זריקה
.היא ממש תותחית
!קדימה, קדימה, קייט
.את הגבר היחיד פה
!תראי להם מה זה, מותק
.1:2 לגרמנים יש יתרון של
!יופי של תפיסה
.פיטר לה-פלור חוזר פנימה
?מה תגידו על זה
.אלה חילופים לא צפויים
.ועכשיו "הממוצעים" מובילים
!יופי של הטיה. -תפגעו בו
!עכשיו אין לו כדור
!אין לו כדור, קוטון-
!"ניצחון ל"הממוצעים
!חי הזין המתוק שלי, זה נס
!כן, כל הכבוד
הגרמנים מפסידים
,בסיבוב ראשון
"וניצחון "הממוצעים
.הוא הלם גדול
.אני ממש בהלם
!כן! -כן
"!אתם חזירים"
"!ביישתם את משפחותיכם"
!מפסידנים
.אתה בטח אבאל'ה
הממוצעים" היממו"
,את כל מי שמבין במחניים
ועלו לסיבוב מחר
,שבו נבחין בין המוץ לתבן
,בין הגברים לבחורים
.ובין הנשיים למי שהנו קנדי
.אז אל תלכו לשום מקום
.זה נהיה מסעיר יותר ויותר
?מה
.הבחור הזה אידיוט
"מלתחות"
?רצית לראות אותי, פאצ'ס
.הצלחת שם, ממש הצלחת
.אתה מנהיג טבעי, לה-פלור
!הגברים והלסבית מאמינים בך
...קייט היא לא
.זה בשבילך
.לא אוכל לקבל את זה, פאצ'ס
.אתה שחקן מצוין, פיטר-
.הרווחת את זה
.יש לי זונות בחדר
.מה דעתך שנחגוג? על חשבוני
.לא, תודה
.אסתפק בצעיף, אבל תודה
.איך שאתה רוצה, הומו
"מונטה קרלו"
?חשבת שנגיע כל-כך גבוה
?סליחה. -ג'סטין
?אמבר
?מה את עושה פה
.באנו לאליפות העידוד הלאומית
!נכון, הא-ע-ל. ממש מגניב
.כן, אנחנו בגמר מחר-
?מה אתה עושה פה
.אני בתחרות המחניים-
.אלה חברי הקבוצה שלי
...דווייט, מיס ויץ', ו
...גורדון. -כן. זאת אמבר, אז
.בואי, בובה
.אני רוצה לעלות לרכבת ההרים
.היי, דרק
.יופי של תספורת
.תתחפף, קסדה
!בואי, אמבר
.היה טוב לראות אותך
.בהצלחה מחר. -גם לך
...את נראית בריאה
.טוב
?מה
.אל תדאג בקשר אליו, ג'סטין
.הוא ממש דביל
הוא בטח ייפול מרכבת ההרים
.וישבור כל עצם בגופו
.יופי, דווייט
.אני רק אומר שזה קורה
!בן דוד שלי, ריי ריי, בופ
.מת
.תודה-
:היום השני"
"ה-16 הנחשקות
!בואו נתכנס, יש לנו עבודה
.היה לנו מזל בסיבוב ראשון
,הגרמנים המחורבנים ישנו
,אבל זה לא יקרה שוב
,אז מספיק עם השטויות
.תזכרו מה לימדתי אתכם
,החוסמים במרכז, כוונו למטה
?ואולי מישהו יתפוס כדור
זה כמו לצפות בקבוצת מפגרים
!שמנסים לזיין ידית
!קחו את עצמכם בידיים
!בואו נשחק מחניים
.ידיים פנימה
!"‏1, 2, 3. "ממוצעים
!ממוצעים", אתם מוכנים? -כן"
?חוטבי עצים", מוכנים"
!מחניים
ל"ממוצעים" צפויה עבודה קשה
.בסיבוב השני
החוטבים בטח לא הריחו אישה
.במשך 8 חודשים
.הם בטח מאוננים המון, קוטון
!פגיעה נקייה! אתה בחוץ
!הוא פגע בו ישר בבטן-
"נראה ש"הממוצעים
!מחזיקים מעמד. -כן
.יופי של מזכרת למעריץ בר מזל
!עץ נופל
!פיטר לה-פלור פגע בו
.זהו זה, חבר'ה
,הממוצעים" עורכים בירוא עצים"
.ועולים לרבע הגמר
"'מכון גלובו' נגד 'קמיקזה'"
"רבע הגמר"
מכון גלובו" רוצים להפציץ"
!"את ה"קמיקזה
אני לא מבין איך הם משחקים
.בחיתולים. אני לא הצלחתי
?איפה אני
וייט גודמן משתמש
,"בהתקפה מיוחדת בסגנון "הצצות
,ואומר לסוזוקי טויוטה אושינאווה
"!זה המגרש שלי"
?ראית איפה הוא חטף
.ישר באף
,"התקפה אכזרית של "גלובו
.עם המנהיג הננסי וייט גודמן
.זה בטח בגלל השיער, קוטון
.הוא יפה, קל מנוצה וקטלני
.לא רואים דברים כאלה כיום
!כן
:גלובו" אומרים"
,"דומו אריגטו, מר רובוטו"
.ומעפילים לחצי גמר
הממוצעים' נגד'"
"'סקילס דת קילס'
"רבע הגמר"
?סקילס דת קילס", מוכנים"
?הממוצעים", מוכנים"
!מחניים
הממוצעים" מתכננים להילחם"
,"ב"סקילס דת קילס
אלופי פנים העיר
.ב-5 השנים האחרונות ברצף
ה"סקילס" לא לוקחים בחשבון
,"את "הממוצעים
כשהם מתמקדים קצת יותר בריקוד
.מאשר בהתחמקות מכדורים
,כדאי שהם ייזהרו
.לפני שיפגעו בעצמם, קוטון
.נכון, שותף
יופי של תפיסה. לה-פלור
!מסתובב וזורק! הוא פגע בו
!"ניצחון ל"ממוצעים
הממוצעים" לא הסתנוורו"
.מהתכשיטים ועולים לחצי גמר
'מכון גלובו'"
"'נגד 'משטרת וגאס
"חצי גמר"
מכון גלובו" עושים קציצות"
."מ"משטרת וגאס
.זה בטח כואב
!בול-פגיעה
!"ניצחון, "מכון גלובו
!שתלך לעזאזל הרוח הספורטיבית
גלובו" הפעילו"
,187 על "משטרת וגאס" קוד
.והם עולים לגמר
'חצי גמר: 'הממוצעים"
"'נגד 'פליינג קוגרס
פליינג קוגרס" מפוקיפסי"
,מתנפלים על "הממוצעים" היום
.מצבם לא נראה טוב
המנצחים במשחק היום יתחרו
...נגד "מכון גלובו" בגמר. כרגע
!ישר באשכים
,בעיר הכאב
!אתה האוכלוסייה, אחי
.ל"ממוצעים" נותרו 2 שחקנים
!קדימה-
.פיטר לה-פלור לא יצליח
.הוא חייב לשבת
!פסק זמן! גורדי
!פסק זמן! פסק זמן-
!פסק זמן! פסק זמן
נראה שכבר כמעט חצות
,בסיפור סינדרלה הזה
"מה שיהפוך את "הממוצעים
.לדלעת מדוברת
.אני ממש אוהב דלעת, קוטון
.לא תוכל לנצח אותם
.הם טובים מדי, ואתה נורא
.כן, אדוני, בהחלט
הסיכוי היחיד שלנו הוא
!אם אתה תתרגז. -חיובי
.טוב, ידיים פנימה
!"‏1, 2, 3. -"הממוצעים
!אתה חייב להתרגז
!תתרגז עכשיו
גורדון פיב לבד
."מול 5 משחקני "קוגרס
.הם יכולים רק לבכות
,סיונרה, אוף וידרזיין
.ולהתראות
!מחניים! -הבה נתחיל בטבח
.יופי של הדיפה
.כן, זה היה טוב
!ועוד אחד
.שלושה כדורים בבת אחת
?מי היה מאמין
.עכשיו יש ארבעה על אחד
!פיב לא יוותר בלי קרב! -זהו
!לא ייאמן
!הוא קורא עליהם תיגר
.עכשיו יש שניים על אחד
?מי היה מאמין
!קדימה, בן זונה מטורף! קדימה
!הוא יוצא לקרב-
!כן
!מדהים
!זה אחד על אחד
!אני לא מאמין
.זה פשוט לא ייאמן, קוטון-
!ניצחון
!ה"ממוצעים" מנצחים
הם עולים לגמר לשחק
!נגד "מכון גלובו" על 50 אלף
.בזה אפשר לקנות דלעת רצינית
.נכון, פפ
,לא הייתי חולם שזה אפשרי
,אבל עם כוכב אמ"א
,פאצ'ס אוהוליהאן
.נראה שזה בזכות המזל האירי
,המזל האירי"
"בר וגריל
מחר נקרע את הצורה
!ל"מכון גלובו" הממזרים
אתה חושב שבאמת נוכל להביס
?את "מכון גלובו", פיט
,כל עוד פאצ'ס אתנו
.יש לנו סיכוי
.אלוהים אדירים
.ככה הוא בטח היה רוצה למות
,מה? -חבר'ה
?מה נעשה בלי פאצ'ס
,יקרעו לנו את חיץ הנקבים
.זה מה שיקרה
?"מה זה "חיץ הנקבים
.אני לא יודע. זה נשמע רע-
אולי כדאי שתלך
.לומר משהו לחבר'ה
,אין איגרת "מצטערים
."המאמן נמחץ בידי 2 טונות ברזל
.אני כבר חוזר
"?איפה הספרייה, פדרו"
?וייט
,נפתח סניף חדש במקסיקו סיטי
.אני עובד על הספרדית שלי
.למישל היו בעיות בעיכול
.אני מקווה שלא אכפת לך
?אולי תסגור את זה
.לטובת כולנו, מותק
.אז זו העסקה
,אני אתן לך 100 אלף
ותחתום על העברת המכון
.אליי, נקודה
.סוף הסיפור
אתה באמת חושב שתבוא הנה
?ותקנה אותי, וייט
.אתה הרבה יותר טיפש משחשבתי
אני לא חושב שאני טיפש משחשבת
.שאני אחשוב שחשבתי שהייתי
,תראה, פיטר
.אני יודע איך זה
,למרות כל העלבונות ההדדיים
.אנחנו די דומים
.שנינו מנהיגים
ואני אוהב את מה שעשית
.במכון שלך. באמת
,אהבתי את גישת "אני לא בסדר
."אתה לא בסדר, אבל זה בסדר
."תהיה שמן, אם אתה מרוצה"
.זה מעולה, זה עובד
.והם מתים עליך
.כמה שהם מתים עליך
.אתה ה"פונזי" שלהם, פיט
?נכון
אבל נראה לך שזה הוגן
?שמפעילים עליך כזה לחץ
?כל הזמן
שהם מצפים
?שתפתור את בעיותיהם
.בחייך, אני מכיר אותך
.אתה מכיר את עצמך
ואני יודע שאתה יודע
.שאני מכיר אותך
.צפוי לך כישלון, פיט
,במוקדם או במאוחר
.המכון ייסגר
וכשזה יקרה
.הם יאשימו אותך
אני לא יודע אם ראית מאה אלף
,דולר, חוץ מאשר בסרטים
,אבל באמת
.משהו הולך לאיבוד בדרך
,כסף. מאה אלף דולר
.משחק מחניים
.קח את הכסף
.תשקיע אותו במשהו
,תן אותו לצדקה
.לא אכפת לי
.פשוט חתום על החוזה
.קדימה, חבר'ה
.פיטר אתנו
להם יש לייזר, בלייזר וטייזר
!"וכל מיני "ייזרים
סטיב חייב ללכת לרוקן
.את מפלצת הים
.הנה, חבר'ה
.ג'סטין, דקירי בלי אלכוהול
?תודה, מיס ויץ'. -גורדון
.שום דבר בשבילי-
.דווייט אומר שיחסלו אותנו
?מה דעתך, פיטר
.לא נדבר על מחר
?מה נעשה, פיט-
.אני לא יודע
?זה קצת מורכב, לא
?מה עלינו לעשות, לדעתך
.קדימה, תגיד לנו, פיט
?כן, בוס. -מה התכנית? -כן-
?מה אתם רוצים ממני
.אין לי תכנית בשבילכם
,נשחק מול "מכון גלובו" מחר
.ובטח נפסיד
.זו האמת
,ככל שתקדימו לקלוט את זה
.ככה כל העניין יהיה קל יותר
.אלוהים אדירים
.הוא לא התכוון
?הוא רציני
.הוא בטח סתם לחוץ
.בחיים לא ראיתי אותו ככה
?חבר, לאן פניך מועדות? פיטר
!אתה לא פירט
חבר'ה, בואו נלך
?וננוח לקראת מחר, טוב
?דווייט
,ניפגש בהמשך. אלך להתרחץ
...או לשתות משהו
.במקלחת
.מה שלא תעשה, שטוף ידיים
?סליחה, מיס
...תהיתי אם
.אתה זה שבהה בי-
?למה
כי אני חושב שאת האישה
.הכי יפה שראיתי
!תיזהר, מופרע
!חזור לאי המטמון
!הומו
!לך תזדיין
,היכונו, גבירותיי ורבותיי
,כי זה הזמן לקרב האליפות
."באי-אס-פי-אן 8, "אוצ'ו
.כבר ראינו פה הכול
,אומץ, נחישות
.חוסר יכולת להבליג
,וכל זה מתמצה לדבר הזה
.סיפור סינדרלה
"מכון כושר "הממוצעים
מקווה להחדיר תער מסונר
עמוק לצוואר
של ג'ברווקי המחניים
"שהוא "הקוברות הסגולות
,"של "מכון גלובו
ולצאת מפה
.עם 50 אלף דולר במזומן
שלום לכולם, וברוכים הבאים
,למה שכולם ציפו לו
,סיפור דויד וגוליית
.אמיתי יותר מהתנ"ך עצמו
קרב האליפות במחניים
,8 פה באי-אס-פי-אן
."אוצ'ו"
?פיטר
?שלום
.בוא, כולם בדרך למטה
"היציאה מהחדר הושלמה"
אז מה קורה
?אחרי 2 זריקות פסולות
,אם יש 2 זריקות פסולות
."מכריזים על "מוות פתאומי
.'זה כלל 1-13 ד
.מה שתגיד
.חבר'ה, חכו
!ג'סטין
?חיפשתי אותך בכל מקום. -באמת
?זאת אומרת, למה, מה נשמע
דרק נפל מהרכבת ושבר כל עצם
!בגוף. הוא לא יוכל להתחרות
.אלוהים, זה נורא
.הוא היה אמור להופיע אתי
.בלעדיו לא נוכל להופיע
.אוי, לא, אני מצטער
?אתה חייב לעשות את זה. -מה
!לא, אני לא יכול
בבקשה, אתה היחיד בעיר
.שמכיר את הרצף שלנו
.אני לא יכול
.יש לי תחרות מחניים בצהריים
,אתה תספיק לחזור בזמן
!אני מבטיחה
?בבקשה
!טוב, אעשה את זה. -כן
.עליי לספר לחבר'ה-
.לא, אין זמן
!אני חייב לספר! -אין זמן-
"ההימורים על "הממוצעים
.1-הם ביחס של 50 ל
.לא נותנים להם הרבה סיכוי
?מה דעתך, פפ
דיברתי עם וייט גודמן
.לפני התחרות היום
הוא אמר לי שהקבוצה שלו
.ממש רוצה לנצח
אכן, והבמה מוכנה
,לתחילת המשחק האכזרי
,אז אל תלכו לשום מקום
.החגיגה עומדת להתחיל
?אני לא מבין, למה פיטר עזב
!כי הוא יודע שיקטלו אותנו-
.זה לא נכון
,אני לא יודעת למה פיטר עזב
.אבל נוכל לשחק בלעדיו
.פשוט נצטרך לחשוב על זה
.אוון, תיאלץ לשחק
.טוב, כן. -יופי, יופי
:עדיין חסרים לנו שני שחקנים
.המתבגר המאוהב וסטיב הפירט
?מי זה סטיב הפירט
היחיד בקבוצה שלנו
.שמתלבש כמו פירט
יש בחור בקבוצה שלנו
?שמתלבש כמו פירט
"תחרות העידוד הלאומית"
,מחאו כף לתיכון וסט דבנפורט
!"צ'רג'ינג דונקיס"
!"ה"דונקיס"! "דונקיס
!כל הכבוד-
!"דונקיס"
!"קדימה, "דונקיס
!הצלחנו! -אלוהים אדירים
!זה היה מושלם
.אתה היית מושלם
.אלוהים, הם יהרגו אותי! -חכה
?לא תישאר לקבלת הגביע
,מצטער, אמבר
.עליי לזכות בגביע משלי
.עכשיו אני הולך
"הנה "הקוברות הסגולות
,"של "גלובו
,ובראשם וייט גודמן
.מוכנים לפעולה
,"עוד לא ראינו את "הממוצעים
.הם עוד לא הגיעו למגרש
,ייתכן שזה תכסיס פסיכולוגי
.או שזה משהו חמור יותר
.אין ספק שהם לא במגרש, קוטון
.ההיעדרות שלהם בולטת
מיד נשוב, אחרי דברים אלה
.מפי נותני החסות שלנו
?אפשר לקבל בקבוק מים
?אתה לא פיטר לה-פלור
.לאנס ארמסטרונג? -זה אני
.אבל אני מעריץ גדול שלך
.באמת? -כן
."צפיתי בתחרות המחניים ב"אוצ'ו
.לא יכולתי להפסיק
בהצלחה. אחזיק לכם אצבעות
."נגד המטומטמים מ"גלובו
.לדעתי, כדאי שתמהר או שתאחר
.האמת, החלטתי לפרוש, לאנס
?לפרוש
פעם חשבתי לוותר, כשמצאו אצלי
,סרטן מוח, ריאות ואשכים
,כולם יחד
אבל בעזרת אהבתם ותמיכתם
,של חבריי ומשפחתי
,עליתי שוב על האופניים
"וניצחתי ב"טור דה פרנס
.‏5 פעמים ברצף
אבל בטח יש לך
.סיבה טובה לפרוש
אז ממה אתה גוסס שבגללו
?לא תוכל להשתתף בגמר
.כרגע, נראה לי שמבושה
,אם לא מוותרים כשקשה
.אין על מה להתחרט כל החיים
.אבל בהצלחה, פיטר
אני בטוח
.שזה לא ירדוף אותך לעד
?סטיב? סטיב הפירט
?"צפדינה"
.לא, זה לא מצלצל לי
!עזוב
,בבקשה, נשחק עם ארבעה
.זה לא יתרון
,אי אפשר לעקם את הכללים
.רק הפעם? -לא אוכל לעשות דבר
,כלל זה כלל
.אין לכם מספיק שחקנים
תודיע לוועדה ולמר גודמן
.על הפסד "הממוצעים". -כן
.בהצלחה בשנה הבאה
!סליחה
,מצטער שאיחרתי
.לא תאמיני מה קרה לי עכשיו
?חבר'ה, מה נשמע
.באת בזמן לעזור לנו להפסיד
?להפסיד, למה
,אני לא יודע מה לומר
...אבל
?כן, לא
"נאמר לי של"ממוצעים
,אין מספיק שחקנים
.והם יפסידו את קרב האליפות
,זו אסטרטגיה נועזת, קוטון
.נראה אם היא תשתלם
נעבור למגרש להענקת השרביט
.מידי יו"ר איגוד המחניים
,גבירותיי ורבותיי
,מתוקף כוח שקיבלתי מצד המנהל
,איגוד המחניים האמריקני
,ובתמיכת נותני החסות שלנו
"למבר ליקווידייטורס"
,"ו"אומהה סטייקס
אני שמח להכריז
,שהמנצחים השנה
...בתחרות הבין-לאומית
!עצרו! הוא כאן
.היי, חבר'ה. סליחה שאיחרתי
.אנחנו מוכנים לשחק, כבודו-
!מאוחר מדי, לה-פלור
.קבוצת המפסידנים שלך הפסידה
.הגביע והכסף שלי. -הוא צודק
.קבוצתך הפסידה. אין מה לעשות
!אכלת אותה, לה-פלור
!אכלת אותה בענק
.האמת, זה לא נכון
!זה לא נכון
ועדת התחרות יכולה להתעלם
,מהחלטת היו"ר... אתה, אדוני
.בהצבעה עם רוב של שני שלישים
?הוא צודק. הוא צודק. -מה-
...זה חוק עזר. זה
!זה חוק עזר
?מה זה חוק עזר-
.חכו שנייה, חבר'ה
אולי בכל זאת
.יהיה לנו קרב על האליפות
.שמעו את הקהל
!לא ייאמן
,פפר, ברור מה הקהל רוצה
.אבל חברי הוועדה הם שיכריעו
.נראה שהם קיבלו החלטה
,הממוצעים" צריכים 2 תומכים"
.כדי שייתנו להם לשחק
הנה תומך אחד. חדשות טובות
!ל"ממוצעים". -בחייכם
.נראה את הצבעת השופטת השנייה
!תודה לך, על השפיות-
.הכרעה קשה. יש תיקו
גורלם יוכרע
.בידי השופט האחרון
!הוא בעד
!הממוצעים" יכולים לשחק"
!אלה פשוט שטויות
?תיתנו להם לעשות את זה
.תודה, צ'אק נוריס
.תודה לך, פיטר
,טוב, קפטנים, לחצו ידיים
!ושתהיה לנו תחרות הוגנת
.בהצלחה, וייט
!תקע את זה בתקע, לה-פלור
.תתכונן להשפלה בטלוויזיה
.מה שתגיד
,נחמד מצדך שבאת. -כן
.זה גם מה שאני חשבתי
.מה? יש לי תכנית
.חבר'ה, בואו נשחק בצורה חכמה
1 חכו למצב של 2 נגד
.ולאפשרות לתפוס כדור
?מה הססמה של הקבוצה שלנו
.לכוון נמוך? -נכון
אני מבקש רק שתשתדלו
.בשביל פאצ'ס
,אני אומר שנצא, נירגע
.ננסה ליהנות
.אלה רק מחניים, נכון? -כן
.שימו אותן בפנים-
!"‏1, 2, 3... -"ממוצעים
.מכון גלובו", מוכנים"
.הממוצעים", מוכנים"
!מחניים
,וקרב האליפות יוצא לדרך-
"הממוצעים"
."נגד גוליית, "גלובו
.'פגיעה מהירה בקייט ויץ
!פגיעה בווייט גודמן
...הכדור באוויר
!תפיסה! -תפסו אותו
!אתה בחוץ, לה-פלור-
,פיטר לה-פלור חייב לצאת
ו"הממוצעים" איבדו מוקדם
.את שני השחקנים הטובים שלהם
.דווייט בומגרטן משחק חזק
!פוגע במישל ג'ונס בדיוק בראש
!אתה שלי בפעם הבאה-
,בדיוק ב"תוכעס"! שניים לאחד
.ו"מכון גלובו" מובילים
!את בחוץ! אתה בחוץ
,לא יודע מה היה כל זה-
אבל "הממוצעים" בצד הלא טוב
.של שניים על ארבעה
,הממוצעים" נפגעים"
!יש שניים על שלושה. -צא
!גורדו
!תתעצבן, גורדו, תתרגז
!וייט גודמן, תפיסה
.ביבס בחוץ, מישל ג'ונס חוזר
!אתה בחוץ! משקפופר
עכשיו הכול תלוי
."בחבר הכי צעיר ב"ממוצעים
.הוא חייב לתקוף, פפר
.נכון, קוטון
."‏4 "קוברות" ואחד מ"הממוצעים
אפילו לנמייה שחולה בכלבת
!אין סיכוי עכשיו
.יופי של התחמקות
!תישאר פעיל
.הם משתעשעים בבחור הצעיר
.עליו להימנע מפגיעה, קוטון
!זה הסוד. -ג'סטין, קדימה
!כן! -יופי של תפיסה
!ועוד אחת
!פיטר לה-פלור חוזר למשחק
.כך פתאום, תפנית ל-3 שחקנים
!הממוצעים" עוד לא סיימו"
?ג'סטין
!אני אוהבת אותך
...גם אני אוהב או
!ג'ואני אוהבת את צ'אצ'י
.נותרו שני שחקנים בכל צד
.איזה קרב
!איזה ספורט
,זרקו את ספר הכללים
.עכשיו המשחק יהיה מלוכלך
.מחניים מהרחוב
!זהירות, לה-פלור נופל
!הוא מטרה נייחת. -לא
'מה דעתכם? קייט ויץ
!סופגת כדור במקום לה-פלור
.זו ממש הקרבה
הרגע הכי מרגש שראינו במגרש
.במשך כל התחרות
זריקה לא חוקית בעליל
!של וייט גודמן
!זו הייתה עברה
!זו אזהרה! -בחייך
.את בסדר? -כן
.אני בסדר גמור. -אלוהים
,את בטוחה? -כן
.אני בסדר, אני בסדר
,זו הייתה תאונה! בחייך
.חשבתי שהיא משחקת! -אין מצב
,אנחנו מזיעים פה כמו קופים
!אני לא יכול להחזיק בכדור
.מצטער, מיס, אבל את בחוץ
.עלייך לרדת מהמגרש. -טוב
?פיטר? -כן
.תקרע אותו
.המשחק מתחיל שוב
.השחקנים למקומות-
,1 נראה שיהיה מצב של 2 נגד
.שלישייה של כאב
בדרך כלל משלמים כפליים
.על דבר כזה, קוטון
."תשחקו "מחניים צמודים
?הכדורים צמודים אליכם
?מוכנים
!מחניים
.זה משחק של חתול ועכבר
פיטר לה-פלור
.צריך לחכות להזדמנות
!הוא הצליח לפגוע
!אלוהים! "מכון גלובו" מנצחים
!סיפור סינדרלה התפורר
,הממוצעים" הגיעו עד פה לשווא"
.פשוט לשווא
.הם לא יקבלו שום דבר, קוטון
!אין פסילה! עברה כפולה
!עברה כפולה. דרכת על הקו
?עברה כפולה. -מה
!השתגעת לגמרי
!זה השיפוט הכי גרוע שראיתי
,שיחקתי כמו שצריך
?ואתה מגיע עם החלטה עלובה
!אלה פשוט שטויות
.כלל 1-13 ד', אדוני
!"מוות פתאומי"
!טוב, קדימה
.אני לא מאמין
."מצב של "מוות פתאומי
,תשמעו
משחק עד להכרעה
עקב עברה כפולה לא קרה
מאז האירוע בהלסינקי
,1919 בשנת
ואני חושב שכולנו זוכרים
.מה קרה שם
,גבירותיי ורבותיי
,היכונו לאירוע הגדול בספורט
,"מחניים ב"מוות פתאומי
.עד להכרעה
!פפר זקוק לתחתונים חדשים
.וייט. פיטר
"זה משחק "מוות פתאומי
.עד להכרעה
.רק פגיעה ביריב פוסלת אותו
.תפיסת הכדור לא משנה
שתי הרגליים חייבות להישאר
.בתוך המשולש כל הזמן
אתם רשאים לזרוק מתי שתרצו
?אחרי הפתיחה. ברור
.טוב, שתהיה לנו תחרות הוגנת
.בהצלחה, רבותיי
.זהו זה, לה-מפסידן
...אתה מוכן לקראת
?ההוריקן
רק אל תלך לבכות לאימא
.אחרי שאנצח אותך מול כולם
,אל תלך לבכות לאבא
.אחרי שאתקע לך בפרצוף
?וייט? -כן
.אתה נראה שמן במכנסיים האלה
.שחקנים, למקומות-
"העניין ב"מוות פתאומי
.הוא בקיאות במשחק
,אם תזרוק מוקדם מדי
.תהיה חסר הגנה
.אם תזרוק מאוחר מדי, תיפסל
.דילמה, מחניים הם שמך
,הספורט הזה לא מחשל ובונה אופי
.הוא חושף אותו
.אתה ממש צודק, קוטון
!אתה ממש צודק
.קדימה, דבר אתי
.שמע, כתם מפשעה
,זכור את האימון שלך
.ובטח באינסטינקטים שלך
.אתה מסוגל לעשות את זה
.אני מאמין בך
.ביי ביי
.השחקנים מסתובבים ומתחילים
?מה הוא עושה, לעזאזל
.אני לא יודעת
!תראו את הבחור הזה
,ב-23 שנות שידור
,חשבתי שכבר ראיתי הכול
אבל נראה שפיטר לה-פלור
.כיסה את עיניו
כן, הוא לא יראה
.יותר מדי, קוטון
?מוכנים
!מחניים
.להתראות, פיטר
.תמיד ידעתי שאתה חלש
!אייר גודמן", מגיע בכיוונך"
!לא
!גודמן נפסל! גודמן נפסל
!"ניצחון ל"ממוצעים
?אתם מאמינים באי-הסתברות
,הממוצעים" היממו את העולם"
"והפילו את "גלובו
.בקרב האליפות
!לא ייאמן-
,קהל נכבד, הייתי בחומת סין
.ראיתי את הפירמידות
אפילו ראיתי אדם בוגר
,מספק נאקה
,אבל בכל שנותיי כקריין
לא ראיתי דבר לא סביר
.כמו זה שראינו היום
,הקבוצה הקטנה שהצליחה
,"ממכון כושר "הממוצעים
,המפסידנים לאורך כל הדרך
.הם אלופי מחניים אמיתיים
,בשם איגוד המחניים באמריקה
לכבוד הוא לי לתת לכם צ'ק זה
.על סך 50,000 דולר
?אפשר להחזיק אותו
?אפשר
?למה אתה כל-כך שמח, לה-פלור
.שום דבר מזה לא משנה
העברת לידיי אמש
?את המכון שלך, זוכר
.אתה הפסדת, אני הרווחתי
!תיהנו מההפסד, מוזרים
?פיטר, זה נכון
.כן, זה נכון
.נכון שמכרתי את המכון לווייט
.זה נכון שלכל אדם יש מחיר
וזה גם נכון
שכסף שזוכים בו
.מתוק בהרבה מכסף שמרוויחים
.עכשיו הוא פילוסוף-
.סליחה. זוזו, בבקשה
.הנה הכסף, מר לה-פלור
.מזל טוב. -בדיוק בזמן
?תודה, חבר'ה. -מה זה
?מי אלה? איזה כסף? מה זה
.שכחתי לספר לך
,לקחתי את השוחד שנתת לי אמש
.והימרתי שאנחנו ננצח
.היו לנו סיכויים של 50 לאחד
?מישהו? בחישוב זריז
?כמה זה חמישים כפול מאה אלף
!‏50,000 דולר? -5 מיליון דולר
?פיטר, אתה צוחק
?חבר'ה
.תקע את זה באוזן, לה-פלור
לא אמכור לך את המכון בחזרה
.תמורת כל הכסף של המלך מידאס
.המכון שלי
קח את חבורת המפסידנים שלך
.ותזחלו החוצה
נכון, וייט. לא אוכל לאלץ אותך
.למכור לי את המכון
נראה לי שאשמע בעצתך
.ואשקיע במשהו
,למשל
."במניות "מכון גלובו
.זה מגוחך
.בחיים לא ארשה את זה
,גלובו" הוא חברה ציבורית"
.לא תוכל לעשות שום דבר בנדון
,"אז אני אשלוט ב"מכון גלובו
ובכל מה שבבעלותו
שהחל מאמש כולל
."את "המכון לאיש הממוצע
.אני הבוס החדש שלך, וייט
!אתה לא יכול! אני הבוס שלי-
!בראתי את עצמי
.אתה מפוטר, חבר-
!לא תוכל לעשות לי שום דבר
!אתה הולך לחטוף, לה-פלור
!אבלע אותך כמו מאפין מתוק
.בפעם אחרת. בפעם אחרת
!הלך עליך, לה-פלור-
!תן לי את זה
.כיסוי העיניים היה טירוף
?פיטר
.תראו, זה סטיב הפירט
רק רציתי לומר לך
,שחשבתי על מה שאמרת
.ואני מניח שאתה צודק
.אני לא באמת פירט
.אני לא יודע, סטיב
,אם אתה לא פירט
?עם מי אחלוק את כל המטמון
!פיטר
.סטיב. -זה מקסים
.התגעגענו אליך
.היי לך
!ג'ויס! -קייט
?מה את עושה פה
!חשבתי שאת בגואם
.עליתי על טיסה מוקדמת
!לא הייתי מחמיצה את זה בחיים
.את מדהימה
.אמרתי לך שהיא לסבית
.יופי של עין
.אני לא לסבית
.לא? -לא
.אני דו-מינית
.לעזאזל
,טוב
.חיוך גדול
"!הממוצעים' מנצחים'"
"מכון הכושר לאיש הממוצע"
,אני פיטר לה-פלור
הבעלים והאחראי על מכון הכושר
."הבחור הממוצע"
באתי כדי לומר לכם
.שאתם מושלמים בדיוק כמו שאתם
,אבל אם תרצו להוריד כמה ק"ג
,להיות בריאים יותר
,וליצור חברויות בדרך
המכון שלנו
.הוא המקום בשבילכם
אל תשכחו שחוגי מחניים לנוער
.מתחילים עכשיו
בואו ללמוד משחק נהדר
.בדרך שבה אמורים לשחק אותו
!נכון, ילדים? -נכון
!בחייך
!אני זכיתי בתחרות הזאת
.צ'אק נוריס המחורבן
:דודג'בול"
"תפוס ת'חיים בביצים
עברית: גליה הולדשטיין
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
סנכרון: יוביבי
.כן, אני מקווה שכולכם מרוצים
.הטוב ניצח, הרע הפסיד
!ממש מפתיע
.אני אוהב סוף טוב
אתם יודעים, זו הבעיה
.של הקולנוע האמריקני
,לא מסוגל להתמודד עם מורכבות
?אתם יודעים
,אל תגרמו לנו לחשוב"
".אנחנו רק רוצים בידור
.טוב, בסדר
?רוצים משהו קטן לדרך
.שימו לב לציצים האלה
המילקשייק שלי"
.מביא את כל הבחורים
.כולם אומרים: הוא הכי טוב"
.זה נכון, הוא הכי טוב"
,יכולתי ללמד אתכן"
אבל אז אצטרך לגבות תשלומים
.על מה שהבחורים אוהבים"
כולם משתגעים! המילקשייק שלי"
.מביא את כל הבחורים
.זה נכון, הוא הכי טוב"
,יכולתי ללמד אתכן"
".אבל אז אצטרך לגבות תשלומים
?אתם מרוצים
?השמן היה מצחיק